Diunduh Dari www.AllSubs.org
[ANAK-ANAK TERTAWA]
[SUARA PHILLIPA]
[BERBICARA DI JEPANG]
Dia mengigau. Tapi memintamu
dengan nama.
Tunjukkan padanya.
Dia tidak membawa apa-apa selain ini ...
... dan ini.
Apakah kamu di sini untuk membunuhku?
Saya tahu ini apa
Saya pernah melihatnya sebelumnya.
Bertahun-tahun yang lalu
Itu milik seorang pria yang saya temui
dalam mimpi yang setengah diingat
Seorang lelaki kesurupan
dari beberapa gagasan radikal
COBB:
Apa parasit yang paling tangguh?
Bakteri? Sebuah virus?
Cacing usus?
ARTHUR
Uh ...
Apa yang coba dikatakan oleh Tuan Cobb
Sebuah ide
Elastis. Sangat menular
Setelah sebuah ide menguasai otak
hampir mustahil untuk diberantas.
Sebuah gagasan yang sepenuhnya terbentuk,
sepenuhnya dipahami, itu menempel
Tepat di sana di suatu tempat
Untuk seseorang sepertimu untuk mencuri?
Iya nih. Dalam kondisi mimpi,
pertahanan sadar Anda diturunkan
dan itu membuat pikiran Anda
rentan terhadap pencurian.
Ini disebut ekstraksi
Tuan Saito, kita bisa berlatih
alam bawah sadar Anda untuk mempertahankan diri
bahkan dari ekstraktor yang paling terampil
Bagaimana kamu bisa melakukan itu?
Karena saya adalah ekstraktor yang paling terampil
Saya tahu bagaimana mencari pikiran Anda
dan temukan rahasiamu. Saya tahu triknya
Dan saya bisa mengajari mereka kepada Anda,
sehingga bahkan ketika Anda sedang tidur
pertahananmu tidak pernah turun
Dengar, jika kau ingin bantuanku, kau akan melakukannya
harus benar-benar terbuka denganku.
Saya perlu tahu jalan saya
pikiran Anda lebih baik daripada istri Anda
lebih baik dari terapis Anda
lebih baik dari siapa pun.
Jika ini adalah mimpi,
dan Anda memiliki brankas yang penuh rahasia
Saya perlu tahu apa yang ada di brankas itu
Agar semua ini bekerja,
Anda harus benar-benar membiarkan saya masuk
Nikmati malammu, tuan-tuan
karena saya mempertimbangkan proposal Anda.
Dia tahu
[KERONCONGAN]
Apa yang terjadi di sana?
[PRIA BERHENTI]
[MESIN HISSING]
[LEDAKAN]
[KERONCONGAN]
Saito tahu. Dia bermain dengan kita
Tidak masalah. Saya bisa mendapatkannya di sini
Percayalah kepadaku.
Informasi ada di brankas
Dia menatapnya dengan benar
ketika saya menyebutkan rahasia
Apa yang dia lakukan di sini?
Kembali saja ke kamar.
Baiklah? Saya akan mengurus ini
Oke, pastikan Anda melakukannya
Kami di sini untuk bekerja.
Jika saya melompat, apakah saya akan selamat?
Dengan menyelam yang bersih, mungkin
Mal, apa yang kamu lakukan di sini?
Saya pikir Anda mungkin merindukanku
COBB:
Anda tahu saya
Tapi aku tidak bisa mempercayaimu lagi
Terus?
MAL:
Sepertinya selera Arthur
Sebenarnya, subjeknya sebagian
untuk pelukis Inggris pasca perang.
Silahkan duduk
MAL:
Katakan padaku
apakah anak-anak merindukanku?
Kamu tidak bisa membayangkan
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hanya mencari udara segar
Tetap di tempatmu, Mal
[Mendengus]
Persetan
[Lengking Lengking]
[GUNSHOT SILENCED]
[GUARD GRUNTS]
[GUNSHOT DIBATASI
LALU GUARD GRUNTS]
SAITO:
Berputar
Pistol, Dom
Silahkan
Sekarang amplopnya, Tuan Cobb
Apakah dia memberitahumu?
Atau sudahkah Anda kenal selama ini?
Bahwa kau di sini untuk mencuri dariku
atau kita benar-benar tertidur?
Saya ingin tahu namanya
majikan Anda.
Ah, tidak ada gunanya mengancamnya
dalam mimpi, kan, Mal?
Itu tergantung
pada apa yang Anda ancam
Membunuhnya hanya akan membangunkannya
Tapi sakit
[SCREAMS]
Rasa sakit ada di pikiran
Dan dilihat dari dekorasinya,
kami ada di pikiran Anda, bukan begitu, Arthur?
[Mendengus]
- Apa yang sedang kamu lakukan? ini terlalu cepat
- Tapi mimpi itu runtuh.
Aku akan mencoba menjaga Saito
sedikit lebih lama. Kita hampir sampai
[GUNFIRE SILENCED]
Dia dekat. Sangat dekat
[SCREAMS]
[YELLS]
Hentikan dia!
[GUNFIRE]
[Mendengus]
[DESIS]
[SAITO GROANS]
Ini tidak akan berhasil. Bangunkan dia
[Mendengus]
Dia tidak akan bangun
- Berikan dia tendangan
NASH: Apa?
Dunk dia
[GUN COCKS]
[MENGERANG KAYU]
[SAITO GRUNTING]
COBB:
Dia keluar
[BERTERIAK DALAM BAHASA ASING]
Anda datang siap, hmm?
Bahkan kepala keamanan saya tidak tahu
apartemen ini. Bagaimana caramu menemukannya?
Sulit bagi pria dengan posisi Anda
untuk menjaga sarang cinta seperti rahasia ini ...
... khususnya di mana ada
seorang wanita yang sudah menikah terlibat.
- Dia tidak akan pernah
- Namun di sini kita.
- Dengan dilema.
- Mereka semakin dekat
- Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan
COBB: Ya, itu tidak benar.
Anda meninggalkan informasi kunci
bukan?
Anda menahan sesuatu
karena Anda tahu apa yang kami lakukan
- Pertanyaannya adalah, mengapa Anda membiarkan kami masuk?
- Sebuah audisi.
- Audisi untuk apa?
- Tidak masalah. Anda gagal
Kami mengekstrak setiap hit informasi
Anda punya di sana.
Tapi tipuanmu jelas
[MESIN HISSING]
[EDITH PIAF'S
NON, JE NE REGRETTE RIEN "MAIN"
[LAGU ECHOING]
- Jadi tinggalkan aku dan pergi.
- Anda sepertinya tidak mengerti, Tuan Saito
Perusahaan itu yang mempekerjakan kita
mereka tidak akan menerima kegagalan.
Kami tidak akan bertahan dua hari
Cobb?
Sepertinya saya harus melakukan ini
sedikit lebih sederhana.
Beri tahu kami apa yang Anda ketahui!
Beri tahu kami apa yang Anda ketahui, sekarang!
[TERTAWA]
SAITO:
Saya selalu membenci karpet ini
itu ternoda dan usang
dengan cara yang khas
Tapi sangat pasti terbuat dari wol
Sekarang juga
Saya berbaring di poliester
Yang berarti saya tidak bohong
di karpet saya, di apartemen saya
Anda telah hidup sesuai dengan reputasi Anda
Tuan Cobb.
Saya masih bermimpi
[ALARM Bip]
Bagaimana hasilnya?
Tidak baik.
Bermimpi dalam mimpi, ya?
Saya terkesan.
Tapi dalam mimpiku, kamu bermain sesuai aturan saya
Ah, ya, tapi Anda tahu, Tuan Saito
Kami tidak dalam mimpimu
Kami berada di milikku
[PRIA BERHENTI]
[ALARM BERBASIS LEBIH CEPAT]
[NASH YELLS]
Bajingan.
Bagaimana Anda mengacaukan karpet?
- Itu bukan salahku.
- Kamu arsiteknya
Saya tidak tahu
dia akan mengelus pipinya!
Cukup
Kamu. Apa-apaan itu tadi?
Saya memilikinya di bawah kendali.
Aku benci melihatmu di luar kendali
Kami tidak punya waktu untuk ini
Saya turun di Kyoto.
ARTHUR:
Dia tidak akan memeriksa setiap kompartemen
Ya, saya tidak suka kereta
Mendengarkan. Setiap orang untuk dirinya sendiri
[TELEPON CINCIN]
Ya, halo?
PHILLIPA: Hai, Ayah.
JAMES: Hai, Ayah.
Hai teman-teman. Hei. Apa kabar?
Bagaimana kabarmu, ya?
PHILLIPA: Bagus.
JAMES: Oke, kurasa
Baik? Siapa yang baik-baik saja?
Apakah itu kamu, James?
JAMES:
Ya. Kapan kamu pulang, Ayah?
Yah, aku tidak bisa, sayang. Saya tidak bisa
Tidak sebentar, ingat?
JAMES
Mengapa?
Dengar, aku sudah bilang, aku pergi
karena saya sedang bekerja, kan?
PHILLIPA:
Nenek bilang kamu tidak akan pernah kembali
COBB:
Phillipa, apakah itu kamu?
Taruh Nenek di telepon untukku
Maukah kamu?
PHILLIPA:
Dia menggelengkan kepalanya
Yah, semoga saja dia salah tentang itu
JAMES:
Ayah?
Ya, James?
JAMES:
Apakah ibu bersamamu?
James, kami membicarakan ini
Ibu sudah tidak di sini lagi
JAMES:
Dimana?
WANITA:
Sudah cukup, anak-anak. Ucapkan selamat tinggal
Dengar, aku akan mengirim beberapa hadiah
dengan Kakek, oke?
Dan Anda menjadi baik, Anda menjadi
[NADA PANGGIL]
[MENGETAHUI PINTU]
Perjalanan kita ada di atap
Kanan.
Hei, apa kamu baik-baik saja?
Ya. Ya aku baik-baik saja. Mengapa?
Nah, dalam mimpi itu
Mal muncul.
Dengar, aku, uh, maaf soal kakimu
Tidak akan terjadi lagi
Semakin buruk, bukan?
Hanya satu permintaan maaf saja, oke?
- Di mana Nash?
- Dia belum ditampilkan. Kamu ingin menunggu?
Kami seharusnya mengirim
Rencana ekspansi Saito ...
Ke Cobol Engineering dua jam yang lalu
Sekarang, mereka tahu kita gagal
sudah saatnya kita menghilang.
- Kemana kamu akan pergi?
- Buenos Aires.
Aku bisa berbaring rendah di sana, mungkin mengendus
sebuah pekerjaan ketika semuanya tenang. Kamu?
di Amerika Serikat
Kirimkan salamku
Dia menjualmu. Diduga datang
untuk saya dan menawar untuk hidupnya.
Jadi saya menawarkan kepuasan
itu bukan cara saya berurusan dengan banyak hal
[HELICOPTER STARTING]
- Apa yang akan kamu lakukan dengannya?
- Tidak ada.
Tapi saya tidak bisa berbicara untuk Teknik Cobol
- Apa yang kamu inginkan dari kami?
- Awal.
Apa itu mungkin?
Tentu saja tidak.
Jika Anda bisa mencuri ide
dari pikiran seseorang ...
Mengapa Anda tidak bisa menanamnya saja di sana?
Oke, ini saya tanam
sebuah ide di kepala Anda.
Saya berkata, "Jangan berpikir tentang gajah
Apa yang Anda pikirkan?
Gajah
Kanan. Tapi itu bukan idemu,
karena Anda tahu saya memberikannya kepada Anda
Pikiran subjek selalu dapat ditelusuri
asal usul gagasan.
Inspirasi sejati tidak mungkin dipalsukan
Itu tidak benar.
- Dapatkah engkau melakukannya?
- Apakah Anda menawarkan saya pilihan?
Karena saya dapat menemukan cara saya sendiri
untuk menyelesaikan masalah dengan Cobol.
Maka Anda punya pilihan
Lalu saya memilih untuk pergi, tuan
Beritahu kru ke mana Anda ingin pergi
Hei, Tuan Cobb
Bagaimana Anda ingin pulang?
Ke Amerika. Untuk anak-anakmu
Anda tidak dapat memperbaikinya. Tidak ada yang bisa
- Sama seperti awal
- Cobb, ayolah.
Seberapa rumit idenya?
Cukup sederhana.
Tidak ada ide yang sederhana saat Anda butuhkan
untuk menanamnya di pikiran orang lain
Pesaing utama saya adalah
seorang lelaki tua yang kesehatannya buruk
Putranya akan segera mewarisi kendali
korporasi.
Saya perlu dia memutuskan untuk putus
kerajaan ayahnya.
Cobb, kita harus pergi dari ini
Tahan.
Jika saya melakukan ini
jika aku bisa melakukannya
Saya butuh jaminan
- Bagaimana saya tahu Anda bisa mengirim?
- Kamu tidak.
Tapi aku bisa
Jadi, apakah Anda ingin melakukan lompatan iman
atau menjadi orang tua
diisi dengan penyesalan ...
Menunggu mati sendirian?
Kumpulkan tim Anda, Tn. Cobb.
Dan pilih orang-orang Anda dengan lebih bijak
Dengar, aku tahu berapa banyak
kamu ingin pulang.
Ini tidak bisa dilakukan
Ya, bisa.
Hanya harus pergi cukup dalam
Kamu tidak tahu itu
Saya pernah melakukannya sebelumnya
Kepada siapa Anda melakukannya?
Kenapa kita pergi ke Paris?
Kami akan membutuhkan arsitek baru
[BELLS TOLLING]
COBB:
Anda tidak pernah menyukai kantor Anda, bukan?
Tidak ada ruang untuk berpikir
di lemari sapu itu
Apakah Anda aman berada di sini?
Ekstradisi antara Perancis
dan Amerika Serikat ...
Adalah mimpi buruk birokrasi
kamu tahu itu.
Saya pikir mereka mungkin menemukan jalan
untuk membuatnya berfungsi dalam kasus Anda.
Dengar, aku, uh, membawakan ini untukmu berikan
kepada anak-anak ketika Anda memiliki kesempatan.
Itu akan membutuhkan lebih dari
sesekali boneka binatang
untuk meyakinkan anak-anak itu
mereka masih memiliki ayah.
Saya hanya melakukan apa yang saya tahu.
Saya melakukan apa yang Anda ajarkan kepada saya
Saya tidak pernah mengajari Anda untuk menjadi pencuri
Tidak, Anda mengajari saya cara menavigasi
pikiran orang.
Tetapi setelah apa yang terjadi
tidak ada banyak yang sah
cara bagi saya untuk menggunakan keterampilan itu.
Apa yang kamu lakukan di sini, Dom?
Saya pikir saya menemukan jalan pulang
itu pekerjaan
untuk beberapa orang yang sangat, sangat kuat
Orang yang saya percaya dapat memperbaikinya
tagihan saya secara permanen.
Tapi aku butuh bantuanmu
Anda di sini untuk korupsi
salah satu yang terbaik dan terbaik saya
Anda tahu apa yang saya tawarkan.
Biarkan mereka memutuskan sendiri
Uang.
Bukan hanya uang
Kamu ingat
ini adalah kesempatan untuk membangun katedral
seluruh kota ...
Hal-hal yang tidak pernah ada
hal-hal yang tidak mungkin ada
di dunia nyata.
Jadi, Anda ingin saya membiarkan orang lain
mengikuti Anda ke dalam fantasi Anda?
Mereka tidak benar-benar datang ke mimpi
Mereka hanya mendesain level
dan ajarkan mereka kepada para pemimpi. Itu saja
Rancang sendiri
Mal tidak akan membiarkan saya
Kembalilah ke kenyataan, Dom
Silahkan.
Realitas
Anak-anak itu, cucu-cucumu
mereka sedang menunggu ayah mereka datang
kembali ke rumah. Itu kenyataan mereka.
Dan pekerjaan ini, pekerjaan terakhir ini
itulah cara saya sampai di sana.
Saya tidak akan berdiri di sini
jika saya tahu cara lain.
Saya butuh arsitek
siapa yang sebaik saya
Saya punya seseorang yang lebih baik
Ariadne?
Saya ingin Anda bertemu dengan Tuan Cobb
Senang bertemu denganmu
Jika Anda punya beberapa saat, Mr. Cobb punya
tawaran pekerjaan yang ingin ia diskusikan dengan Anda.
Penempatan kerja?
Tidak persis
Saya punya tes untuk Anda
Anda tidak akan memberi tahu saya apa-apa dulu?
Sebelum saya menjelaskan pekerjaan itu,
Saya harus tahu Anda bisa melakukannya
- mengapa
- ini tidak, secara tegas, legal
Anda memiliki dua menit untuk mendesain labirin
bahwa dibutuhkan satu menit untuk menyelesaikannya.
Berhenti
Lagi
Anda harus melakukan yang lebih baik dari itu
Itu lebih seperti itu
COBB: Mereka bilang kita hanya menggunakan sebagian kecil
dari potensi sejati otak kita.
Sekarang, saat itulah kita bangun
Saat kita tidur,
pikiran kita dapat melakukan hampir semua hal
Seperti?
Bayangkan Anda sedang merancang sebuah bangunan
Anda secara sadar menciptakan setiap aspek.
Tapi kadang-kadang, rasanya hampir
menciptakan sendiri, jika Anda tahu apa yang saya maksud
Ya, seperti saya menemukannya
Inspirasi asli, bukan?
Sekarang, dalam mimpi,
pikiran kita terus menerus melakukan ini
Kami menciptakan dan memahami
dunia kita secara bersamaan
Dan pikiran kita melakukan ini dengan sangat baik
bahwa kita bahkan tidak tahu itu sedang terjadi
Itu memungkinkan kita untuk mendapatkan yang benar
di tengah proses itu
Bagaimana?
Dengan mengambil alih bagian yang menciptakan
Sekarang, di sinilah aku membutuhkanmu
Anda menciptakan dunia mimpi
Kami membawa subjek ke mimpi itu,
dan mereka mengisinya dengan alam bawah sadar mereka
Bagaimana saya bisa mendapatkan detail yang cukup
untuk membuat mereka berpikir bahwa itu kenyataan?
Nah, mimpi, mereka terasa nyata
sementara kita di dalamnya, kan?
Hanya ketika kita bangun kita sadar
sesuatu yang sebenarnya aneh.
Izinkan saya mengajukan pertanyaan
Anda tidak pernah benar-benar ingat
awal dari sebuah mimpi, bukan?
Kamu selalu berakhir
tepat di tengah-tengah apa yang terjadi
Saya kira ya
Jadi bagaimana kita bisa sampai di sini?
Yah, kami baru saja datang dari, uh
Pikirkan tentang itu, Ariadne.
Bagaimana Anda sampai di sini?
Di mana kamu sekarang?
Kita sedang bermimpi?
Anda berada di tengah
bengkel, tidur
Ini pelajaran pertama kamu
dalam mimpi bersama. Tetap tenang
[RATTLING CUP]
[KERONCONGAN]
Jika itu hanya mimpi,
lalu mengapa kamu-?
["NON, JE NE REGRETTE RIEN" MAIN]
COBB:
Karena itu tidak pernah hanya mimpi, bukan?
Dan wajah yang penuh kaca sakit sekali
Ketika Anda berada di dalamnya, rasanya nyata.
ARTHUR: Itu sebabnya militer
berbagi mimpi yang dikembangkan.
Itu adalah program pelatihan untuk prajurit
untuk menembak, menusuk dan mencekik satu sama lain.
Dan kemudian bangun
ARIADNE:
Bagaimana arsitek terlibat?
COBB: Ya, seseorang harus mendesain
mimpi, kan?
Mengapa Anda tidak memberi kami
lima menit lagi?
Lima menit?
[MUSIC STOPS]
Apa-? Kami sedang berbicara
selama setidaknya satu jam
Dalam mimpi, pikiranmu
berfungsi lebih cepat.
Karenanya waktu sepertinya
merasa lebih lambat.
Lima menit di dunia nyata
memberi Anda satu jam dalam mimpi
Mengapa kamu tidak melihat apa yang kamu
dapat bangun dalam lima menit?
[MESIN HISSING]
COBB: Anda punya tata letak dasar
Toko buku, kafe.
Hampir semuanya ada di sini juga
ARIADNE: Siapa orang-orangnya?
- Proyeksi alam bawah sadar saya
- Milikmu?
- Iya nih.
Ingat, Anda adalah pemimpi
Anda membangun dunia ini.
Akulah subjeknya. Pikiranku mengisi itu
Anda benar-benar dapat berbicara
ke alam bawah sadar saya.
Itulah salah satu cara kami mengekstrak
informasi dari subjek.
Bagaimana lagi Anda melakukannya?
Dengan menciptakan sesuatu yang aman
seperti brankas bank atau penjara.
Pikiran secara otomatis mengisinya
dengan informasi yang berusaha dilindungi
- Kamu mengerti?
- Lalu kamu mendobrak dan mencurinya?
Baik
Saya kira saya pikir itu ruang impian
akan semua tentang visual ...
Tetapi ini lebih tentang perasaan itu
Pertanyaan saya adalah apa yang terjadi ketika Anda
mulai mengotak-atik fisika itu semua?
[RUMBLING THEN GROANING LOGAM]
itu sesuatu, bukan?
Ya itu
ARIADNE:
Kenapa mereka semua menatapku?
Karena alam bawah sadar saya merasakannya
orang lain menciptakan dunia ini.
Semakin Anda mengubah banyak hal, semakin cepat
proyeksi mulai bertemu pada Anda.
Bertemu?
Mereka merasakan sifat asing
pemimpi.
Mereka menyerang, seperti sel darah putih
melawan infeksi.
- Apa, mereka akan menyerang kita?
- Tidak tidak.
Hanya kamu
[CREAKING LOGAM]
Ini bagus, tapi saya katakan,
jika Anda terus mengubah hal-hal seperti ini
Astaga, ceritakan pada alam bawah sadar Anda
untuk membuatnya mudah?
Ini alam bawah sadar saya.
Ingat? Saya tidak bisa mengendalikannya
Sangat mengesankan
Saya tahu jembatan ini.
Tempat ini nyata, bukan?
Ya, saya menyeberanginya setiap hari
untuk sampai ke perguruan tinggi.
Jangan pernah membuat ulang tempat dari memori Anda
Selalu bayangkan tempat baru.
Anda menarik dari hal-hal yang Anda tahu, kan?
Gunakan hanya detail. Sebuah lampu jalan
atau bilik telepon. Tidak pernah seluruh area
- Kenapa tidak?
- Membangun mimpi dari ingatanmu
adalah cara termudah untuk kehilangan genggaman Anda
pada apa yang nyata dan apa itu mimpi.
Apa itu yang terjadi padamu?
Dengarkan aku.
Ini tidak ada hubungannya
dengan saya, mengerti?
Itu sebabnya kamu membutuhkanku
untuk membangun impian Anda?
Hei, lepaskan dia. Cadangkan. Cadangkan
Cobb! Cobb!
Turun darinya!
Biarkan aku pergi! Biarkan aku pergi!
Mal!
Cobb! Bangunkan aku!
- Bangunkan aku! Bangunkan aku!
- Tidak!
- Mal, tidak! Tidak!
- Bangunkan aku!
[TERAS]
Hei, hei, hei. Lihat saya
Kamu baik-baik saja. Kamu baik-baik saja.
- Hei.
- Mengapa saya tidak bangun?
Masih ada waktu di jam
Anda tidak dapat bangun dari
dalam mimpi kecuali kamu mati
- Dia akan membutuhkan totem
ARIADNE: Apa?
Totem, ini pribadi kecil
Itu beberapa alam bawah sadar
Anda punya Anda, Cobb!
Dia benar-benar pemikat
Oh
Saya melihat Anda bertemu Nyonya Cobb
Dia adalah istrinya?
Ya. Jadi totem. Kamu butuh
benda kecil, berpotensi berat
Sesuatu yang dapat Anda miliki pada Anda
bahwa tidak ada orang lain yang tahu.
ARIADNE: Seperti koin?
ARTHUR: Tidak.
Itu harus lebih unik dari itu
Seperti, ini adalah die dimuat.
Tidak, saya tidak bisa membiarkan Anda menyentuhnya.
Itu akan mengalahkan tujuannya
Lihat, hanya aku yang tahu keseimbangan dan
berat die yang dimuat khusus ini
Seperti itu,
ketika Anda melihat totem Anda
... Anda tahu tanpa keraguan itu
Anda tidak berada dalam mimpi orang lain
Saya tidak tahu apakah Anda tidak bisa melihat apa
terjadi, atau jika Anda hanya tidak mau.
Tetapi Cobb memiliki beberapa masalah serius
bahwa dia mencoba mengubur di sana.
Dan saya tidak akan membuka pikiran saya
untuk seseorang seperti itu.
[PINTU TERTUTUP]
Dia akan kembali. Saya belum pernah melihat siapa pun
ambil dengan cepat sebelumnya.
Realitas tidak akan cukup baginya sekarang
dan ketika dia kembali ...
Ketika dia kembali,
Anda akan memiliki labirin bangunannya
Di mana kamu akan berada?
- Aku harus mengunjungi Eames.
Eames? Tidak, dia di Mombasa
itu halaman belakang Cobol.
Itu risiko yang perlu
- Yah, ada banyak pencuri yang baik
- Kita tidak hanya butuh pencuri.
Kami membutuhkan pemalsu
Gosok mereka semua yang Anda inginkan
mereka tidak akan berkembang biak.
Kau tak pernah tahu
COBB:
Aku akan membuatkanmu minuman
Anda sedang membeli
- Ejaan Anda belum membaik
- Kesal.
Bagaimana tulisan tanganmu?
Serba guna
Baik.
Terima kasih banyak
Awal
Sekarang, sebelum kau repot-repot memberitahuku
itu tidak mungkin, biarkan aku
Tidak, itu sangat mungkin
itu sangat sulit.
Menarik. Karena Arthur menyimpannya
mengatakan itu tidak bisa dilakukan.
Hmm. Arthur. Kamu masih bekerja
dengan tongkat itu di lumpur?
Dia bagus dalam apa yang dia lakukan, bukan?
Oh, dia yang terbaik,
tetapi dia tidak memiliki imajinasi
Tidak sepertimu
Dengar, jika kamu akan melakukan awal
kamu butuh imajinasi.
Izinkan saya bertanya sesuatu kepada Anda
Sudahkah Anda melakukannya sebelumnya?
Kami mencobanya. Eh, kita punya ide di tempat
tapi tidak butuh.
- Anda tidak menanamnya cukup dalam?
- Tidak, ini bukan hanya tentang kedalaman.
Anda memerlukan versi paling sederhana
dari ide ...
... agar tumbuh secara alami
dalam pikiran subjek Anda. itu seni yang halus
Jadi, apa ide ini?
Anda perlu menanam?
Kita membutuhkan pewaris perusahaan besar
untuk membubarkan kerajaan ayahnya.
Di sana Anda miliki
berbagai motivasi politik
dan sentimen anti-monopolistik
Dan seterusnya.
Tapi semua itu, um
itu benar-benar di tangan Anda
prasangka subjek, Anda lihat?
Yang harus Anda lakukan adalah
mulai dari dasar absolut
Yang mana?
Hubungannya dengan sang ayah
Apakah Anda memiliki seorang ahli kimia?
Tidak, belum.
Kanan. Baiklah,
ada seorang pria di sini, Yusuf
Dia, uh, merumuskan versinya sendiri
dari senyawa.
Mengapa kamu tidak membawaku ke sana?
Setelah Anda kehilangan ekor
Pria di bar.
COBB:
Rekayasa Cobol
Harga itu di kepala saya,
apakah itu hidup atau mati?
Tidak ingat
Mari kita lihat apakah dia mulai menembak
Jalankan interferensi. Aku akan menemuimu di lantai bawah
di bar, katakanlah, eh, setengah jam?
Kembali kesini?
Ini adalah tempat terakhir yang mereka duga
[Terkekeh]
Baiklah
Freddy. Freddy Simmonds
Ya Tuhan, ini kamu, bukan?
[Mendengus]
Tidak, bukan kamu
Tidak bermimpi sekarang, kan?
[MENGERIKAN KEMUDIAN ORANG-ORANG BERTERIAK]
PRIA:
Dapatkan dia!
Sana!
[SPEAKING WAITER
DALAM BAHASA ASING]
Satu kafe
Sst
[WAITER SHOUTING]
Satu kafe
[PRIA BERHENTI]
[HORN HONKS]
[DENGKUR]
[SUARA BAN]
Merawat tumpangan, Tuan Cobb?
- Apa yang kamu lakukan di Mombasa?
- Saya di sini untuk melindungi investasi saya
[PELUIT]
Ah. Jadi ini idemu
kehilangan ekor, ya?
Ekor yang berbeda
[ARIADNE CLEARS THROAT]
Cobb berkata kamu akan kembali
Saya mencoba untuk tidak datang, tetapi ...
Tapi tidak ada yang seperti itu
hanya saja
ciptaan murni
Haruskah kita melihatnya
di beberapa arsitektur paradoks?
ARTHUR: Anda harus menguasai
beberapa trik ...
Jika Anda akan membangun tiga selesai
tingkat mimpi. Permisi.
ARIADNE:
Trik macam apa?
Dalam mimpi, Anda bisa menipu arsitektur
menjadi bentuk yang mustahil.
Itu memungkinkan Anda membuat loop tertutup
seperti Langkah Penrose.
Tangga tanpa batas
Lihat?
Paradoks
Jadi loop tertutup seperti itu
akan membantu Anda menyamarkan batas
dari mimpi yang Anda buat.
Tapi seberapa besar level ini?
Itu bisa apa saja
dari lantai bangunan ke seluruh kota
Mereka harus cukup rumit
yang bisa kita sembunyikan dari proyeksi
- Labirin?
- Benar, labirin
Dan semakin baik labirin
Maka semakin lama kita miliki
sebelum proyeksi menangkap kita?
Persis
Alam bawah sadar saya tampaknya cukup sopan
Ha ha. Anda tunggu, mereka akan berubah jelek.
Tidak ada yang suka merasakan orang lain
mengacaukan pikiran mereka.
Cobb tidak bisa membangun lagi, kan?
Saya tidak tahu apakah dia tidak bisa, tetapi dia tidak mau
Dia pikir itu lebih aman
jika dia tidak tahu tata letak
Mengapa?
Dia tidak akan memberitahuku. Tapi saya pikir itu Mal
Mantan istrinya?
Tidak, bukan mantannya
Mereka masih bersama?
Tidak.
Tidak, dia sudah mati
Apa yang kamu lihat di sana
hanyalah proyeksi dari dirinya
Seperti apa dia di kehidupan nyata?
Dia cantik
YUSUF: Anda mencari seorang ahli kimia?
COBB: Ya.
Untuk merumuskan senyawa untuk suatu pekerjaan?
Dan untuk pergi ke lapangan bersama kami
Tidak, saya jarang pergi ke ladang, Tuan Cobb
Nah, kami membutuhkan Anda di sana untuk menyesuaikan
senyawa khusus untuk kebutuhan kita.
- Yang mana?
- Sangat dalam
Mimpi dalam mimpi? Dua tingkat?
Tiga
Tidak memungkinkan. Itu banyak mimpi
dalam mimpi terlalu tidak stabil.
Itu mungkin.
Anda hanya perlu menambahkan obat penenang
Obat penenang yang kuat
Berapa banyak anggota tim?
Lima.
SAITO
Enam.
Satu-satunya cara untuk mengetahui Anda telah melakukan pekerjaan itu
adalah jika aku ikut denganmu.
Tidak ada ruang untuk turis
pada pekerjaan seperti ini, Tuan Saito.
Kali ini, sepertinya ada
Ini, saya pikir, adalah tempat yang baik untuk memulai
Aku menggunakannya setiap hari.
COBB: Untuk apa?
- Di sini, saya akan tunjukkan
Mungkin Anda tidak akan mau melihat
Setelah kamu
[MESIN HISSING]
EAMES:
Sepuluh. Duabelas. Semua terhubung. Neraka berdarah
Mereka datang setiap hari untuk berbagi mimpi
Kamu melihat? Sangat stabil
- Berapa lama mereka bermimpi?
YUSUF: Tiga, empat jam, setiap hari
Dalam mimpi?
Dengan senyawa ini? Sekitar 40 jam
setiap hari.
- Mengapa mereka melakukannya?
YUSUF: Katakan padanya, Tuan Cobb
Setelah beberapa saat, itu menjadi
satu-satunya cara Anda bisa bermimpi
Apakah Anda masih bermimpi, Tuan Cobb?
- Mereka datang ke sini setiap hari untuk tidur?
PRIA: Tidak.
Mereka dibangunkan
Mimpi telah menjadi kenyataan mereka
Siapa yang akan Anda katakan sebaliknya, Pak?
Mari kita lihat apa yang dapat Anda lakukan
[LOGAN MENGERANG]
Anda tahu cara menemukan saya
Anda tahu apa yang harus Anda lakukan
Tajam, bukan?
SAITO:
Apakah Anda baik-baik saja, Tuan Cobb?
Ya, ya. Semuanya baik-baik saja
Robert Fischer, pewaris Fischer Morrow
konglomerat energi.
COBB:
Apa masalah Anda dengan Tn. Fischer ini?
Itu bukan urusanmu
Tuan Saito, ini bukan tipikal Anda
spionase perusahaan.
Anda meminta saya untuk permulaan
Saya harap Anda mengerti
gravitasi dari permintaan itu.
Sekarang, benih yang kita tanam
dalam benak pria ini akan tumbuh menjadi sebuah ide
Ide ini akan mendefinisikannya
Mungkin akan berubah
Yah, itu mungkin akan berubah
segalanya tentang dia.
Kami berdiri perusahaan terakhir
antara mereka dan dominasi energi total
Dan kita tidak bisa lagi bersaing
Segera, mereka akan mengendalikan pasokan energi
setengah dari dunia.
Akibatnya, mereka menjadi
negara adikuasa baru.
Dunia membutuhkan Robert Fischer
untuk mengubah pikirannya.
EAMES:
Di situlah kita masuk
Bagaimana hubungan Robert Fischer
bersama ayahnya?
Rumor adalah hubungannya
cukup rumit.
Yah, kita tidak bisa bekerja berdasarkan
hanya pada rumor, kan?
Bisakah Anda mendapatkan saya akses ke orang ini di sini?
Browning.
Tangan kanan Fischer Senior
Ayah baptis Fischer Junior.
Itu harus mungkin,
jika Anda bisa mendapatkan referensi yang tepat
Referensi adalah sesuatu
spesialisasi bagi saya, Pak Saito
BROWNING: Saya tidak berbau
penyelesaian di sini. Kalahkan mereka
PENGACARA:
Tuan Browning
... Kebijakan Maurice Fischer
selalu menjadi salah satu cara menghindari litigasi
Baiklah, kami akan menyuarakan keprihatinan Anda
dengan Maurice secara langsung?
Tidak yakin itu perlu
Tidak tidak Tidak. Saya pikir kita harus
BROWNING
Bagaimana dia?
Saya tidak ingin mengganggunya
tidak perlu, tapi ...
MAURICE: Robert, saya katakan tetap keluar
sialan- Tunggu. Jadi lakukanlah. Mendapatkan-
PERAWAT: Mr. Fischer.
MAURICE: Lanjutkan
Tidak pernah, tidak pernah.
Jangan pernah melakukan hal yang sama seperti yang saya minta
Tinggalkan itu
Sini
BROWNING:
Harus menjadi kenangan berharga miliknya
Saya meletakkannya di samping tempat tidurnya.
Dia bahkan belum menyadarinya
Ruben
kita perlu membicarakannya
surat kuasa.
Saya tahu ini sulit, tetapi ini penting
Jangan sekarang, Paman Peter.
EAMES:
Burung nasar berputar-putar
Dan Maurice Fischer yang sakit menjadi,
Peter Browning menjadi lebih kuat
Saya memiliki banyak peluang
untuk mengamati Browning ...
Dan mengadopsi kehadiran fisiknya, pelajarilah
laku, dan sebagainya dan sebagainya.
Jadi sekarang di lapisan pertama dari mimpi
Saya bisa meniru Browning.
Dan menyarankan konsep
ke pikiran sadar Fischer
Lalu, saat kita membawanya
tingkat yang lebih dalam ...
... Proyeksinya sendiri tentang Browning
harus memberi makan itu kembali kepadanya
Jadi dia memberikan ide pada dirinya sendiri
Tepat. Itulah satu-satunya cara untuk tetap
Itu harus dibuat sendiri.
Eames, saya terkesan
Sikap merendahkan Anda, seperti biasa,
sangat dihargai, Arthur, terima kasih
[PINTU TERBUKA]
Apakah Anda akan melakukannya sendiri?
Tidak, tidak, aku hanya, uh, berlari
beberapa eksperimen.
Saya tidak menyadari ada orang di sini, jadi
Ya, saya hanya-
Sebenarnya saya sedang mengerjakan totem saya
Di sini, izinkan saya memeriksanya
Jadi kamu belajar, ya?
Solusi yang elegan
untuk melacak realitas
- Apakah itu idemu?
- Tidak, itu, uh ...
Sebenarnya itu milik Mal. Ini
Yang ini miliknya. Dia akan memutarnya
dalam mimpi dan itu tidak akan pernah jatuh
Putar dan putar saja
Arthur memberi tahu saya bahwa dia meninggal
Bagaimana labirin ikut?
Setiap level berhubungan dengan bagian
dari alam bawah sadar subjek.
Yang sedang kami coba akses
Jadi saya membuat rumah sakit tingkat bawah
jadi Fischer akan membawa ayahnya.
Kamu tahu, aku- Sebenarnya, aku punya pertanyaan
tentang tata letak ini.
Tidak tidak Tidak. Jangan tunjukkan spesifik pada saya.
Hanya pemimpi yang tahu tata letaknya
Mengapa itu begitu penting?
Jika salah satu dari kita membawa masuk
proyeksi kami.
Kami tidak ingin mereka tahu
detail labirin.
Maksudmu jika Anda membawa Mal masuk
Anda tidak bisa mencegahnya, kan?
- Benar.
- Kamu tidak bisa membangun
karena kalau tahu labirin
maka dia tahu itu.
Yah, dia akan menyabotase
seluruh operasi.
Cobb, apakah yang lain tahu?
Tidak, tidak.
Anda harus memperingatkan mereka
jika ini semakin buruk.
Tidak ada yang mengatakan ini semakin buruk
Saya harus pulang.
Itu saja yang saya pedulikan saat ini
Kenapa kamu tidak bisa pulang?
Karena mereka pikir aku membunuhnya
Terima kasih
Untuk apa?
Karena tidak menanyakan apakah saya melakukannya
Saya akan membagi kerajaan ayah saya
Sekarang, ini jelas merupakan gagasan itu
Robert sendiri akan memilih untuk menolak
itulah sebabnya kita harus menanamnya dalam-dalam
di alam bawah sadarnya.
Alam bawah sadar dimotivasi
oleh emosi, kan? Bukan alasan.
Kita perlu menemukan cara untuk menerjemahkan ini
menjadi konsep emosional.
Bagaimana Anda menerjemahkan strategi bisnis?
menjadi emosi?
Itulah yang kami di sini untuk mencari tahu
Hubungan Robert dengan ayahnya.
... ditekankan, untuk sedikitnya
Bisakah kita lari dengan itu?
Kami sarankan putus ayahnya
perusahaan sebagai "sekrup Anda" kepada orang tua itu
Tidak, karena saya memikirkan emosi positif
mengalahkan emosi negatif setiap saat.
Kita semua merindukan rekonsiliasi,
untuk katarsis.
Kita perlu Robert Fischer untuk memilikinya
reaksi emosional positif untuk semua ini
Baiklah, coba ini. Um
"Ayahku menerima bahwa aku ingin menciptakan
untuk diriku sendiri, jangan ikuti jejaknya. "
Itu mungkin berhasil
Mungkin? Kita perlu melakukannya
sedikit lebih baik daripada "kekuatan."
Terima kasih atas kontribusimu, Arthur
Maafkan aku karena menginginkan
sedikit kekhususan, Eames
Kekhususan?
Inception bukan tentang menjadi spesifik
Ketika kita masuk ke dalam pikirannya, kita
harus bekerja dengan apa yang kami temukan
EAMES: Di tingkat atas, kami membuka
hubungannya dengan ayahnya ...
dan berkata, "Aku tidak akan mengikuti
di jejak ayahku. "
Kemudian level berikutnya turun, kami memberinya makan
"Aku akan membuat sesuatu untuk diriku sendiri."
Kemudian, pada saat kita mencapai level bawah
kami mengeluarkan senjata besar.
- "Ayah saya tidak ingin saya menjadi dia
EAMES: Tepat.
[MESIN HISSING]
Tiga lapis ke bawah, impiannya akan
runtuh dengan sedikit gangguan.
Sedasi
Untuk membuat tidur cukup stabil
tiga lapis bermimpi ...
... kita harus menggabungkannya dengan
obat penenang yang sangat kuat
[MESIN HISSING]
Selamat malam
YUSUF: Senyawa yang akan kita gunakan
untuk berbagi mimpi ...
Menciptakan koneksi yang jelas
antara pemimpi ...
... sementara mempercepat fungsi otak.
Dengan kata lain, lebih banyak waktu di setiap level
Fungsi otak dalam mimpi itu akan
sekitar 20 kali normal.
Dan ketika Anda memasukkan mimpi di dalam
mimpi itu, efeknya diperparah
itu tiga mimpi,
itu 10 jam kali 20
Matematika tidak pernah menjadi subjek kuat saya
Berapa lama waktu itu?
Ini seminggu, level pertama turun
Enam bulan level kedua turun
dan level ketiga-
Itu 10 tahun
Siapa yang mau mandek
dalam mimpi selama 10 tahun?
Tergantung pada mimpinya
Jadi, begitu kita membuat tanaman
bagaimana kita bisa dipotong?
Saya berharap Anda memiliki sesuatu yang lebih
anggun daripada menembak saya di kepala.
- Tendangan.
- Apa itu tendangan?
EAMES:
Ini, Ariadne, akan menjadi tendangan
itu perasaan jatuh yang Anda dapatkan
yang menyentak Anda bangun.
- Membuatmu keluar dari mimpi.
- Kita akan merasakan tendangan dengan sedasi ini?
YUSUF:
Itu bagian yang pintar
Saya menyesuaikan obat penenang untuk pergi
fungsi telinga bagian dalam tidak terganggu.
Dengan begitu, betapapun lelapnya tidur
tidurnya masih terasa jatuh.
Atau tip
Caranya adalah menyinkronkan tendangan
yang bisa menembus ketiga level.
Kita bisa menggunakan hitungan mundur musik
untuk menyinkronkan tendangan yang berbeda.
["NON, JE NE REGRETTE RIEN" MAIN]
EAMES: Dia tidak menjalani operasi apa pun
dijadwalkan, tidak ada gigi, tidak ada.
COBB: Bukankah seharusnya begitu
operasi lutut?
Tidak ada. Tidak ada yang akan mereka lakukan
menempatkan dia di bawah, sih. Dan kita butuh
Kami membutuhkan setidaknya 10 jam yang baik
Sydney ke Los Angeles
Salah satu penerbangan terpanjang di dunia
Dia membuatnya setiap dua minggu.
Dia pasti terbang secara pribadi
SAITO: Tidak jika ada yang tidak terduga
perawatan dengan pesawatnya.
ARTHUR: Itu harus menjadi 747
- Kenapa begitu?
Pada 747, pilot di bagian atas
kabin kelas satu di hidung
jadi tidak ada yang mau berjalan.
Anda harus membeli seluruh kabin
dan pramugari kelas satu.
Saya membeli maskapai itu
Tampaknya lebih rapi
Yah, sepertinya kita punya 10 jam
Ariadne? Omong-omong, pekerjaan hebat
[MESIN HISSING]
MAL:
Anda tahu cara menemukan saya
Anda tahu apa yang harus Anda lakukan
Anda ingat ketika Anda bertanya kepada saya
untuk menikahimu?
Tentu saya lakukan
Anda bilang punya mimpi
Bahwa kita akan menjadi tua bersama
Dan kita bisa
COBB:
Anda seharusnya tidak berada di sini
Hanya ingin melihat tes seperti apa
Anda lakukan sendiri setiap malam.
Ini tidak ada hubungannya denganmu.
Ini ada hubungannya dengan saya
- Anda telah meminta saya untuk berbagi mimpi dengan Anda
- Bukan ini. Ini adalah impian saya.
ARIADNE:
Mengapa Anda melakukan ini pada diri sendiri?
Itu satu-satunya cara aku masih bisa bermimpi
Mengapa begitu penting untuk bermimpi?
Dalam mimpiku, kita masih bersama
Ini bukan hanya mimpi
Ini adalah kenangan.
Dan kau bilang jangan pernah menggunakan ingatan
Saya tahu saya melakukannya
Anda mencoba membuatnya tetap hidup
Anda tidak bisa membiarkannya pergi.
Kamu tidak mengerti
Ini adalah momen yang saya sesali
Itu adalah kenangan yang harus saya ubah
Nah, ada apa di bawah sana yang Anda sesali?
Dengar, hanya ada satu hal
Anda perlu mengerti tentang saya
ARIADNE:
Ini rumahmu?
Milikku dan Mal, ya
Dimana dia?
Dia sudah pergi
Itu anak saya, James
Dia menggali sesuatu
mungkin cacing.
[JAMES MEMBERI GIGI]
Itu Phillipa
Saya berpikir untuk memanggil mereka
jadi mereka berbalik dan tersenyum
dan aku bisa melihat ...
Wajah-wajah mereka yang indah
tapi semuanya sudah terlambat.
PRIA:
Sekarang atau tidak sama sekali, Cobb
COBB:
Lalu aku mulai panik
Aku sadar aku akan menyesal saat ini
bahwa saya perlu melihat wajah mereka
terakhir kali.
WANITA:
James! Phillipa! Masuklah!
COBB:
Tapi saat ini sudah lewat
Dan apapun yang saya lakukan,
Saya tidak bisa mengubah momen ini
Saat aku akan memanggil mereka
mereka melarikan diri
Jika aku akan melihat wajah mereka lagi
Aku harus pulang.
Dunia nyata
[PENDEKATAN PELATIHAN]
[SIREN MENUNGGU DI JARAK]
Apa yang kamu lakukan di sini?
Nama saya adalah
Aku tahu siapa kamu
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya hanya mencoba mengerti
Bagaimana kamu bisa mengerti?
Apakah Anda tahu apa artinya menjadi seorang kekasih?
Menjadi setengah dari keseluruhan?
HAI
Saya akan menceritakan sebuah teka-teki
Anda sedang menunggu kereta
Kereta yang akan membawa Anda jauh
Anda tahu di mana Anda berharap
kereta ini akan membawamu ...
Tapi Anda tidak tahu pasti
Tapi itu tidak masalah
Bagaimana mungkin itu tidak masalah bagimu
kemana kereta itu akan membawamu?
COBB:
Karena kamu akan bersama
MAL: Bagaimana Anda bisa membawanya ke sini, Dom?
- Tempat apa ini?
Ini adalah suite hotel tempat kami
digunakan untuk menghabiskan hari jadi kami
Apa yang terjadi disini?
Anda berjanji!
Anda berjanji kita akan bersama!
Tolong, saya ingin Anda tinggal di sini
hanya untuk sekarang!
Kamu bilang kita akan bersama!
Kamu bilang kita akan menjadi tua bersama!
Aku akan kembali untuk mu. saya berjanji
[Berteriak]
Apakah Anda pikir Anda bisa membangun
penjara kenangan untuk menguncinya?
Dc Anda benar-benar berpikir begitu
itu akan menahannya?
SAITO:
ini waktunya
Maurice Fischer baru saja meninggal di Sydney
- Kapan pemakamannya?
- Kamis. Di Los Angeles
Robert harus menemani tubuhnya
paling lambat hari Selasa. Kita harus bergerak
Baiklah
Cobb, aku ikut denganmu
Saya berjanji pada Miles. Tidak.
Tim membutuhkan seseorang yang
mengerti apa yang sedang Anda perjuangkan
Dan itu tidak harus saya
tetapi kemudian Anda harus menunjukkan kepada Arthur
apa yang baru saja saya lihat.
Dapatkan kami kursi lain di pesawat
COBB: Jika saya naik pesawat ini
dan Anda tidak menghormati perjanjian kami
... ketika kita mendarat,
Saya masuk penjara seumur hidup
Selesaikan pekerjaan dalam perjalanan
Saya membuat satu panggilan telepon dari pesawat
... kamu tidak memiliki masalah
melewati Imigrasi
Maafkan saya.
Oh, ya, tentu saja
Terima kasih
Maaf, saya pikir ini milikmu?
Anda harus menjatuhkannya.
PRAMUGARI:
Apakah Anda mau minum?
Oh Tolong airnya
Oh, um, sama, kumohon
um
Terima kasih
Anda tahu, saya tidak bisa tidak memperhatikan
tetapi Anda tidak akan berhubungan
ke Maurice Fischer, kan?
Ya, dia, um
Dia adalah ayahku
Yah, dia adalah sosok yang sangat inspiratif
Saya turut berduka cita.
Ini dia
Terima kasih.
COBB
Hei.
Untuk ayahmu
Bolehkah dia beristirahat dengan tenang, ya?
[MESIN HISSING]
[HORN HONKS]
Tidak bisakah pipis sebelum Anda jatuh?
Maaf.
Terlalu banyak sampanye gratis
sebelum lepas landas?
Ha, ha, ha berdarah
Kami tahu dia akan mencari taksi
dalam cuaca seperti ini.
- Bajingan! Hei, bung, kenapa kamu tidak mencoba-?
- Pergi.
[PRIA YANG MENYANYI DALAM BAHASA ASING
ON RADIO]
[MATIKAN RADIO]
Pegang saja dia - aku harus pergi
Baiklah. Taksi. Terima kasih
Baiklah, Ketiga dan Pasar. Tajam
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Maaf, saya pikir itu gratis
ini bukan.
Mungkin kita bisa berbagi
Mungkin tidak.
Bisakah kamu menepi dan mengambil ini-?
Besar
Ayolah
Ada $ 500 di sana.
Nilai dompet lebih dari itu
Setidaknya kamu mungkin
jatuhkan aku di perhentianku
Saya takut itu tidak terjadi
[GUNFIRE THEN EAMES GRUNTS]
[BAN BETON]
- Lindungi dia!
EAMES: Turun! Turun sekarang!
Apa yang sedang terjadi?
ARIADNE:
Ini tidak ada dalam desain
Cobb?
[GUNFIRE]
[YELLS]
Dapatkan dia!
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya saya baik-baik saja. saya baik-baik saja
Fischer baik-baik saja, kecuali dia mabuk
Saito?
COBB:
Dapatkan Fischer di ruang belakang sekarang
- Bawa dia ke ruang belakang. Pindah.
ARTHUR: Apa yang terjadi?
COBB:
Apakah dia sudah tertembak? Apakah dia sekarat?
ARTHUR: Saya tidak tahu
- Yesus Kristus.
ARTHUR: Apa yang terjadi padamu?
- Diblokir oleh kereta barang.
Kenapa naik kereta
di persimpangan pusat kota?
- Saya tidak.
ARTHUR: Dari mana asalnya?
Kenapa kita disergap?
Itu bukan proyeksi normal.
Mereka dilatih, demi Tuhan
Bagaimana dia bisa dilatih?
Fischer memiliki ekstraktor
mengajar alam bawah sadarnya untuk mempertahankan dirinya
jadi alam bawah sadarnya adalah militer.
Seharusnya ditunjukkan dalam penelitian
COBB: Kenapa tidak?
- Tenang.
COBB:
Jangan katakan padaku untuk tenang!
Ini pekerjaanmu, brengsek!
Ini adalah tanggung jawabmu!
Anda seharusnya memeriksa
Latar belakang Fischer!
- Kami tidak siap untuk ini!
- Kami telah menangani sub-keamanan sebelumnya!
Kami akan lebih berhati-hati
dan kita akan baik-baik saja!
Ini bukan bagian dari rencana!
Dia sekarat.
Keluarkan dia dari kesengsaraannya
Tidak, jangan lakukan itu! Jangan lakukan itu
Cobb, hei, hei.
Dia kesakitan. Saya membangunkannya
Tidak. Itu tidak akan membangunkannya
Apa maksudmu, itu tidak akan membangunkannya?
Ketika kita mati dalam mimpi, kita bangun.
Bukan dari ini
Kami terlalu dibius
bangun seperti itu.
Kanan. Sc, apa yang terjadi ketika kita mati?
- Kami jatuh ke dalam limbo
- Apakah kamu serius?
- Limbo?
ARTHUR: Ruang mimpi yang tidak dibangun
ARIADNE: Nah, apa yang ada di bawah sana?
- Hanya alam bawah sadar yang tak terbatas.
Tidak ada yang di sana, kecuali untuk
apa yang mungkin tertinggal ..
... oleh siapa saja yang berbagi mimpi
siapa yang sudah terjebak di sana sebelumnya
Yang, dalam kasus kami, hanya Anda
- Berapa lama kita bisa mandek?
YUSUF: Bahkan tidak bisa memikirkannya
... mencoba melarikan diri sampai obat penenang
Berapa lama?
Puluhan tahun. Itu bisa tak terbatas.
Tanyakan padanya, dialah yang ada di sana
ARTHUR:
Ayo bawa dia ke atas
[RINTIHAN]
Besar
Terima kasih
Jadi sekarang kita terjebak dalam pikiran Fischer
melawan pasukan pribadinya sendiri.
Dan jika kita terbunuh
kita akan tersesat sampai otak kita
beralih ke telur orak, hmm?
ARTHUR:
Seseorang mendapat pertolongan pertama?
- Anda tahu risiko ini dan tidak memberi tahu kami?
- Seharusnya tidak ada risiko.
- Aku tidak tahu kita akan berurusan dengan tembakan
- Kamu tidak punya hak.
Ini satu-satunya cara
untuk pergi tiga lapisan
Anda tahu tentang ini
dan pergi bersamanya?
Saya percaya padanya
Kapan? Saat dia berjanji padamu
setengah bagiannya?
Seluruh bagiannya.
Selain itu, dia bilang dia pernah melakukannya sebelumnya
Apa, dengan Mal?
Karena itu bekerja dengan sangat baik?
Itu tidak ada hubungannya dengan itu.
Saya melakukan apa yang harus saya lakukan, untuk sampai ke anak-anak saya
Anda membawa kami ke zona perang
tanpa cara memotong?
Ada jalan pintas. Kami melanjutkan
pekerjaan, dan kami melakukannya secepat mungkin ..
Dan kami keluar menggunakan tendangan
sama seperti sebelumnya.
Lupakan. Kami melangkah lebih dalam
kami hanya menaikkan taruhannya.
Saya duduk satu ini di tingkat ini
COBB: Keamanan Fischer
mengelilingi tempat ini.
Sepuluh jam waktu penerbangan
adalah seminggu di level ini.
Itu berarti kita masing-masing
akan terbunuh. Itu bisa saya jamin
Kami tidak punya pilihan lain selain melanjutkan
dan lakukan secepat mungkin.
Ke bawah adalah satu-satunya jalan ke depan
Siap-siap
Kamu, ayolah. Ayo goyang dia
Saya diasuransikan terhadap penculikan
hingga 10 juta.
- Ini harus sangat sederhana
COBB: Diam! Tidak akan.
ARTHUR: Di kantor ayahmu
di bawah rak buku ...
... adalah brankas pribadinya.
Kami membutuhkan kombinasinya
[Mendesah]
Saya tidak tahu ada yang aman
COBB: Itu tidak berarti
Anda tidak tahu kombinasinya
Beri tahu kami apa itu
Saya tidak tahu
Kami memilikinya pada otoritas yang baik
kamu tahu
Ya? Otoritas siapa?
- Lima ratus dolar, biaya ini
EAMES: Apa yang ada di dalamnya?
Uang tunai, kartu, ID. Dan ini
Berguna?
Mungkin
Anda berada di. Anda punya waktu satu jam
Satu jam?
Seharusnya aku tidur semalaman
untuk memecahkan ini.
Dan Saito tidak seharusnya
untuk ditembak di dada.
Anda punya satu jam,
sekarang berikan kami sesuatu yang bermanfaat
[TERIAKAN]
- Apa itu?
- Otoritas yang baik
Paman Peter
Buat mereka berhenti
Kombinasi
Saya tidak tahu itu.
- Kenapa Browning bilang begitu?
- Saya tidak tahu.
Biarkan aku bicara dengannya
Dan aku akan menemukan potongan.
Anda punya satu jam. Mulai berbicara
FISCHER:
Kamu baik-baik saja?
[RINTIHAN]
Anda baik-baik saja?
Bajingan-bajingan itu memiliki padaku
untuk dua hari.
Mereka memiliki seseorang dengan akses
ke kantor ayahmu.
- Mereka mencoba membuka brankasnya
- Ya.
Mereka pikir aku tahu kombinasinya
tapi saya tidak tahu itu.
- Ya, ya, aku juga tidak
- Apa?
Maurice memberitahuku saat dia lewat
kamu satu-satunya yang bisa membukanya
Tidak, dia tidak pernah memberi saya kombinasi apa pun
Mungkin dia melakukannya. Maksudku, mungkin kamu
hanya tidak tahu itu kombinasi
Nah, lalu apa?
Saya tidak tahu, beberapa bermakna
kombinasi angka ...
Berdasarkan pengalaman Anda
dengan Maurice.
Kami tidak punya banyak, eh,
pengalaman yang berarti bersama
Mungkin setelah ibumu meninggal
Setelah ibuku meninggal,
Anda tahu apa yang dia katakan kepada saya?
"Robert,
benar-benar tidak ada yang bisa dikatakan
Oh, well, dia punya emosi
Saya berusia 11 tahun, Paman Peter
Bagaimana kabarnya?
Dia sangat kesakitan
Ketika kita turun ke level yang lebih rendah
rasa sakitnya akan berkurang.
Dan jika dia mati?
Skenario terburuk?
Ketika dia bangun,
pikirannya benar-benar hilang
Cobb, aku akan tetap menghormati pengaturannya
COBB:
Saya menghargai itu, Saito
Tetapi ketika Anda bangun, Anda bahkan tidak akan
ingat bahwa kami memiliki pengaturan.
Limbo akan menjadi kenyataan Anda
Anda akan tersesat di sana begitu lama
bahwa kamu akan menjadi orang tua.
Diisi dengan penyesalan?
Menunggu mati sendirian
HAI
saya akan kembali
Dan kita akan menjadi pemuda bersama lagi
Bernafas
Orang-orang ini akan membunuh kita
jika kita tidak memberi mereka kombinasinya
Mereka hanya ingin menebus kita
Saya mendengar mereka.
Mereka akan mengunci kita di van itu
dan kemudian mengendarainya ke sungai.
Baiklah. Apa yang ada di brankas?
Sesuatu untuk mu
Maurice selalu berkata
itu adalah hadiahnya yang paling berharga bagi Anda
- Sebuah keingginan.
- Kehendak Maurice adalah dengan Port dan Dunn
Itu alternatif
Ini akan menggantikan yang lain
jika Anda menginginkannya.
Itu membagi bisnis komponen
dari Fischer Morrow.
Itu akan menjadi akhir dari seluruh kekaisaran
seperti yang kita ketahui.
Menghancurkan seluruh warisanku?
- Kenapa dia menyarankan hal seperti itu?
- Aku tidak tahu.
Dia mencintaimu, Robert
Dengan caranya sendiri
FISCHER:
Pada akhirnya
dia memanggilku ke ranjang kematiannya
Dia hampir tidak bisa berbicara
Tapi dia mengambil masalah
untuk memberitahuku satu hal terakhir
Dia menarikku mendekat
Dan aku hanya bisa melihat
satu kata
Kecewa
[Mendesah]
Kapan Anda berada di limbo?
Anda mungkin memiliki anggota tim lainnya
yakin untuk melanjutkan pekerjaan ini.
Tapi mereka tidak tahu yang sebenarnya
Kebenaran? Kebenaran apa
Kebenaran bahwa, sebentar lagi, Anda mungkin
bawa kereta barang melalui tembok.
Kebenaran bahwa Mal sedang meledak
melalui alam bawah sadar Anda.
Dan kebenaran itu,
saat kita masuk lebih dalam ke Fischer
kami juga akan lebih dalam ke kamu
Dan saya tidak yakin
kita akan menyukai apa yang kita temukan
Kami bekerja bersama
Kami sedang mengeksplorasi konsep itu
dari mimpi dalam mimpi.
Saya terus mendorong sesuatu
Saya ingin pergi lebih dalam dan lebih dalam
Saya ingin melangkah lebih jauh.
Saya hanya tidak mengerti konsep itu
jam bisa berubah menjadi tahun di sana ...
Bahwa kita bisa terjebak begitu dalam
bahwa ketika kita berakhir di pantai
dari alam bawah sadar kita sendiri ...
Kami lupa apa yang nyata
Kami membuat.
Kami membangun dunia untuk diri kami sendiri
Kami melakukan itu selama bertahun-tahun
Kami membangun dunia kami sendiri
Berapa lama kamu terjebak di sana?
Sekitar 50 tahun
Yesus
Bagaimana Anda bisa tahan?
Awalnya tidak begitu
merasa seperti dewa.
Masalahnya adalah mengetahui
bahwa tidak ada yang nyata.
Akhirnya, itu menjadi mustahil
bagi saya untuk hidup seperti itu.
Dan bagaimana dengan dia?
Dia telah mengunci sesuatu,
sesuatu yang jauh di dalam dirinya.
Suatu kebenaran yang dia pernah tahu,
tetapi memilih untuk melupakan.
Limbo menjadi realitasnya.
Apa yang terjadi ketika kamu bangun?
Nah, untuk bangun dari itu
setelah bertahun-tahun, setelah beberapa dekade ...
... untuk menjadi jiwa tua terlempar kembali
menjadi pemuda seperti itu?
Saya tahu ada sesuatu yang salah dengannya.
Dia tidak akan mengakuinya.
Akhirnya, dia mengatakan yang sebenarnya.
Dia dirasuki oleh ide.
Ide yang sangat sederhana ini
itu mengubah segalanya.
Bahwa dunia kita tidak nyata.
Bahwa dia perlu bangun
untuk kembali ke kenyataan ...
... itu untuk kembali ke rumah ...
... kita harus bunuh diri.
- Bagaimana dengan anak-anakmu?
- Dia pikir itu adalah proyeksi ...
... bahwa anak-anak kita yang sebenarnya sedang menunggu
bagi kita di suatu tempat di sana.
MAL: Saya ibu mereka!
COBB: Tenang.
Saya bisa membedakannya.
Jika ini adalah mimpiku,
mengapa saya tidak bisa mengendalikan ini?
Anda tidak tahu Anda sedang bermimpi!
COBB: Dia yakin
tidak ada yang bisa saya lakukan ...
... tidak peduli betapa aku memohon,
tidak peduli betapa aku memohon.
Dia ingin melakukannya,
tetapi dia tidak bisa melakukannya sendiri.
Dia terlalu mencintaiku, jadi dia datang
dengan rencana di hari jadi kami.
- Sayang, apa yang kamu lakukan?
- Bergabung dengan saya.
Baru saja melangkah kembali ke dalam. Baiklah?
Masuk saja sekarang, ayolah.
Tidak, aku akan melompat,
dan kamu ikut denganku.
Tidak, bukan aku.
Sekarang, dengarkan aku.
Jika Anda melompat, Anda tidak akan bangun,
ingat? Kamu akan mati.
Sekarang, masuk saja ke dalam.
Ayolah. Langkah kembali ke dalam
jadi kita bisa membicarakan ini.
Kami sudah cukup banyak bicara.
- Mal.
- Keluar ke langkan ...
- ... atau saya akan melompat sekarang.
- Baik.
Kita akan membicarakan ini.
Baiklah?
- Saya meminta Anda untuk melakukan lompatan iman.
- Tidak sayang
Tidak, saya tidak bisa. Anda tahu saya tidak bisa melakukan itu.
Tunggu sebentar, pikirkan tentang anak-anak kita.
Pikirkan tentang James.
Pikirkan tentang Phillipa, sekarang.
Jika aku pergi tanpamu,
mereka akan membawanya pergi.
- Apa artinya?
- Saya mengajukan surat dengan pengacara kami ...
... menjelaskan bagaimana aku takut
demi keselamatan saya.
Bagaimana Anda mengancam akan membunuh saya.
- Kenapa kamu melakukan ini?
- Aku mencintaimu, Dom.
Mengapa-? Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Saya telah membebaskan Anda dari rasa bersalah
memilih untuk meninggalkan mereka.
Kita akan pulang ke rumah untuk anak-anak kita yang sebenarnya.
Oh, tidak, tidak, tidak, Mal, dengarkan aku,
Baiklah? Mal, lihat aku, tolong?
Anda sedang menunggu kereta.
- Mal, sial, jangan lakukan ini!
- Sebuah kereta yang akan membawa Anda jauh.
James dan Phillipa sedang menunggumu!
Anda tahu di mana Anda berharap kereta ini
akan membawa Anda, tetapi Anda tidak tahu pasti.
- Mal, lihat aku!
- Tapi itu tidak masalah.
- Mal, sial! Mal, dengarkan aku!
- Karena kamu akan bersama.
Kekasih! Lihat saya! Mal, tidak!
Yesus Kristus!
Dia sendiri dinyatakan waras
oleh tiga psikiater yang berbeda.
Itu membuat saya tidak mungkin mencoba
untuk menjelaskan sifat kegilaannya.
Jadi saya berlari.
[ANAK-ANAK MAKAN GIGI]
PRIA:
Sekarang, atau tidak sama sekali, Cobb.
WANITA:
James! Phillipa! Masuklah! Ayolah!
Baiklah ayo.
Saya meninggalkan anak-anak saya dan saya sudah
mencoba membeli jalan saya kembali sejak itu.
Rasa bersalah Anda menentukan dia.
Itu yang menguatkannya.
Tapi kamu tidak bertanggung jawab
untuk gagasan yang menghancurkannya.
Dan jika kita akan berhasil dalam hal ini ...
... kamu harus memaafkan dirimu sendiri,
dan Anda harus menghadapinya.
Tetapi Anda tidak harus melakukan itu sendirian.
- Tidak, bukan kau...
- Saya melakukannya untuk yang lain.
Karena mereka tidak tahu risikonya
mereka dibawa ke sini bersamamu.
Kita harus bergerak.
Waktunya habis.
Baiklah. Saya tidak tahu kombinasi apa pun.
- Lagipula, tidak secara sadar.
COBB: Bagaimana dengan naluriah, ya?
Saya punya seseorang di kantor ayahmu
sekarang siap untuk memanfaatkan kombinasi.
Beri aku enam angka pertama
yang datang ke kepala Anda sekarang.
- Saya tidak punya ide.
- Sekarang juga!
Saya berkata, sekarang juga! Sekarang juga!
Lima, dua, delapan, empat, sembilan, satu.
Anda harus melakukan yang lebih baik dari itu.
Baiklah. Tas mereka.
Anda akan pergi jalan-jalan.
FISCHER: Kami lebih berharga bagi Anda hidup.
Anda mendengar saya?
Apa yang kamu dapatkan
Hubungan dengan ayahnya
lebih buruk dari yang kita bayangkan.
Ini membantu kita bagaimana caranya?
Semakin kuat masalah,
semakin kuat katarsis.
- Bagaimana kita akan mendamaikan mereka?
- Saya sedang mengerjakannya.
Bekerja lebih cepat.
Proyeksi mendekat dengan cepat.
Kita harus keluar dari sini
sebelum kita benar-benar kemas.
Sial.
Anda tidak perlu takut untuk bermimpi
sedikit lebih besar, sayang.
Kita perlu mengubah permusuhannya
dari ayahnya ke ayah baptisnya.
- Hancurkan satu hubungan positifnya?
- Tidak, perbaiki hubungannya dengan ayahnya ...
... sambil mengekspos ayah baptisnya
sifat sejati.
Kita harus menagih lebih banyak pada Fischer
dari Saito untuk pekerjaan ini.
Keamanannya akan
menjadi lebih buruk saat kita melangkah lebih dalam.
- Saya pikir kita lari dengan Tn. Charles.
- Tidak.
EAMES: Siapa Tuan Charles?
- Ide buruk.
Yang kedua kita masuk ke hotel itu
keamanannya akan menguasai kita.
Kami berlari dengan Tuan Charles
seperti pada pekerjaan Stein.
- Kamu pernah melakukannya sebelumnya?
ARTHUR: Ya, dan itu tidak berhasil.
Subjek menyadari dia sedang bermimpi
dan alam bawah sadarnya merobek-robek kami.
Luar biasa. Tetapi Anda belajar banyak, bukan?
- Aku butuh gangguan.
EAMES: Tidak masalah.
Bagaimana dengan wanita cantik
yang pernah saya gunakan sebelumnya?
Dengarkan aku.
Anda mengemudi dengan hati-hati, oke?
Semuanya ada di sana
akan menjadi tidak stabil.
Jangan melompat terlalu cepat. Kami hanya punya
satu tembakan ke tendangan itu. Kita harus berhasil.
Saya akan memutar musik untuk memberi tahu Anda
datang. Sisanya ada pada Anda.
- Anda siap?
- Siap!
Mimpi indah.
WANITA:
Apakah saya membosankan Anda?
Saya menceritakan kisah saya kepada Anda.
Saya kira itu tidak sesuai dengan keinginan Anda.
Um, saya punya banyak hal di pikiran saya.
Ini dia Tuan Charles.
Pak Fischer, kan?
Senang melihat Anda lagi.
Rod Green dari pemasaran. SAYA-
Hmm.
- Dan kamu harus?
- Meninggalkan.
Jika Anda bosan.
Pasti membuatmu kagum.
Itu, kecuali nomor teleponnya
sebenarnya hanya enam digit.
Cara lucu untuk berteman,
seseorang mencuri dompet Anda seperti itu.
[Mencemooh]
Persetan. Dompet itu sendiri
bernilai setidaknya 500-
Sekitar $ 500, kan?
Jangan khawatir tentang itu.
Orang-orang saya sudah membahasnya saat kita berbicara.
Siapa atau apa Pak Charles?
Ini langkah pertama yang dirancang untuk mengubah Fischer
melawan alam bawah sadarnya sendiri.
ARIADNE:
Dan mengapa Anda tidak menyetujui?
Ini melibatkan memberi tahu sasaran
bahwa dia bermimpi ...
... Yang melibatkan menarik
banyak perhatian pada kami.
- Bukankah Cobb mengatakan tidak pernah melakukan itu?
- Hmm.
Jadi sekarang Anda telah memperhatikan berapa banyak waktu ...
... Cobb menghabiskan melakukan sesuatu
katanya tidak pernah melakukan.
Tuan Saito, bisakah saya bersenang-senang?
- Maaf, tapi...
MAN: Tunggu! Tunggu!
Anda terlihat sedikit lebih giat.
Sangat lucu, Tn. Eames.
[KERONCONGAN]
Turbulensi di pesawat?
Tidak, ini lebih dekat.
Itu menyetir Yusuf.
[BAN BETON]
[KLASING KACA]
Um, maaf.
Kamu bilang siapa kamu?
COBB:
Rod Green dari pemasaran.
Tapi itu sama sekali tidak benar, kan?
Nama saya adalah Tn. Charles.
Anda ingat saya, bukan?
Saya kepala keamanan Anda di sini.
Keluar di lantai yang berbeda,
terus bergerak.
Buang dompetnya.
Keamanan akan mencari itu.
- Baik.
- Kita perlu membeli Cobb lebih banyak waktu.
[BATUK]
Keamanan, ya?
- Kamu bekerja di hotel?
- Tidak tidak.
Saya berspesialisasi dalam tipe yang sangat spesifik
keamanan.
Keamanan bawah sadar.
Anda sedang berbicara tentang mimpi?
Apakah Anda berbicara tentang, um, ekstraksi?
Saya di sini untuk melindungi Anda.
[SHATTERS KACA]
[ORANG MENCIPTAKAN]
[BERBICARA BERHENTI]
Pak Fischer, saya di sini
untuk melindungi Anda dalam acara tersebut ...
... yang seseorang coba akses
pikiran Anda melalui impian Anda.
Kamu tidak aman di sini.
Mereka datang untukmu.
[YELLS]
Cuaca aneh, bukan?
Kamu merasakan itu?
Apa yang terjadi?
Cobb menarik perhatian Fischer
untuk keanehan mimpi ...
... yang membuat alam bawah sadarnya
Carilah si pemimpi.
Untuk saya. Cepat, beri aku ciuman.
- Mereka masih melihat kita.
- Ya, itu layak dicoba.
Kita mungkin harus keluar dari sini.
[GUNFIRE]
COBB: Anda merasakannya? Anda sebenarnya
dilatih untuk ini, Tn. Fischer.
Perhatikan keanehannya
cuaca, pergeseran gravitasi.
Semua ini tidak nyata. Anda berada dalam mimpi.
Sekarang, cara termudah
bagi Anda untuk menguji diri sendiri ...
... adalah mencoba dan mengingat bagaimana Anda tiba
di hotel ini. Bisakah kamu melakukan itu?
Ya, aku ...
COBB: Tidak, bernafas, bernafas.
Ingat pelatihan Anda.
Terima kenyataan bahwa Anda berada dalam mimpi,
dan aku di sini untuk melindungimu. Berlangsung.
Mm-hm.
- Kamu tidak nyata?
- Tidak.
Tidak, saya proyeksi
dari alam bawah sadar Anda.
Saya dikirim ke sini untuk melindungi Anda
dalam acara...
... ekstraktor itu
mencoba menarikmu ke dalam mimpi.
Dan saya percaya itu adalah apa
terjadi sekarang, Tn. Fischer.
Ya.
Baik.
Bisakah Anda mengeluarkan saya dari sini?
Segera. Ikuti aku.
Tunggu sebentar.
Yesus Kristus! Apa yang sedang kamu lakukan?
Orang-orang ini dikirim ke sini
untuk menculikmu, oke?
Jika Anda ingin bantuan saya,
kamu harus tetap tenang.
Saya ingin Anda bekerja dengan saya, Pak Fischer.
Jika ini adalah mimpi, saya harus adil
bunuh diri untuk bangun, kan?
Aku tidak akan melakukan itu jika aku jadi kamu,
Tuan Fischer.
Saya percaya mereka membuat Anda dibius,
dan jika Anda menarik pelatuk itu ...
... kamu mungkin tidak bangun.
Anda dapat pergi ke keadaan mimpi lebih lanjut.
Sekarang, Anda tahu apa yang saya bicarakan.
Anda ingat pelatihannya.
Ingat apa yang saya katakan kepada Anda.
Berikan pistolnya padaku.
- Kamar ini harus langsung di bawah $ 52?
- Ya.
[AMAN BEEPS]
Pikirkan, Tuan Fischer, pikirkan.
Apa yang kamu ingat
dari sebelum mimpi ini?
Ada, um, banyak tembakan.
Ada hujan.
Paman Peter.
- Ya Tuhan, kami telah diculik.
- Di mana mereka memelukmu?
- Mereka menempatkan kita di belakang sebuah van.
- Itu menjelaskan perubahan gravitasi.
Anda berada di belakang van.
Teruskan.
Itu ada hubungannya dengan, um ...
Ada hubungannya dengan brankas.
Ya Tuhan, mengapa begitu sulit untuk diingat?
Ini seperti mencoba mengingat mimpi
setelah kamu bangun.
Dengar, butuh latihan bertahun-tahun.
Anda dan Browning telah ditarik
dalam mimpi ini ...
... karena mereka mencoba mencuri
sesuatu dari pikiran Anda.
Saya ingin Anda fokus dan mencoba
dan ingat apa itu.
Ada apa, Tn. Fischer? Berpikir!
Sebuah kombinasi. Mereka menuntut
angka pertama yang muncul di kepalaku.
Mereka mencoba mengekstraksi nomor
dari alam bawah sadar Anda.
Itu bisa mewakili apa saja.
Kami di hotel sekarang.
Kita harus mencoba kamar hotel.
Berapa nomornya, Tn. Fischer?
Coba dan ingat untuk saya.
Ini sangat penting.
Lima.
Lima, dua- Itu sesuatu,
itu nomor yang panjang.
Itu bagus. Kita bisa mulai dari sana.
Lantai lima.
Ya.
- Jadi, apakah Anda menggunakan timer?
- Tidak, saya harus menilai sendiri.
Sementara Anda semua tertidur di $ 52,
Saya menunggu tendangan Yusuf.
- Bagaimana kamu tahu?
- Musiknya memperingatkan saya.
Dan kemudian ketika van menabrak penghalang
jembatan, itu pasti salah.
Jadi kami mendapatkan tendangan yang disinkronkan dengan baik.
Jika terlalu cepat,
kita tidak akan ditarik keluar.
Tetapi jika sudah terlambat,
Saya tidak akan bisa menurunkan kami.
- Kenapa tidak?
- Karena van itu akan jatuh bebas.
- Tidak bisa menjatuhkanmu tanpa gravitasi.
- Benar.
Mereka bersama saya. Berlangsung.
Tuan Charles.
- Apakah Anda tahu apa itu, Pak Fischer?
- Ya saya berpikir begitu.
Mereka mencoba menempatkan Anda di bawah.
- Saya sudah di bawah.
- Di bawah lagi.
Maksud kamu apa,
mimpi dalam mimpi?
Hei. Saya melihat Anda telah berubah.
Maafkan saya?
Oh maafkan saya.
Saya mengira Anda seorang teman.
Oh
Orang yang tampan, saya yakin.
Tidak tidak Tidak. Itu Fischer
Proyeksi Browning.
Ayo ikuti dia
dan lihat bagaimana dia berperilaku.
- Kenapa?
- Karena bagaimana dia bertindak akan memberi tahu kita ...
... jika Fischer mulai curiga
motifnya seperti yang kita inginkan.
Sst.
[PINTU TERBUKA]
- Paman Peter.
- Kamu bilang kamu diculik bersama?
Ya tidak. Mereka sudah memilikinya.
Mereka menyiksanya.
Dan Anda melihat mereka menyiksanya?
Para penculik bekerja untuk Anda?
Robert.
Anda mencoba untuk mendapatkan keamanan itu?
Untuk mendapatkan surat wasiat alternatif?
Fischer Morrow adalah seluruh hidupku.
Aku tidak bisa membiarkanmu menghancurkannya.
Saya tidak akan membuang
warisan saya.
Aku tidak bisa membiarkanmu bangkit
untuk ejekan terakhir ayahmu.
- ejekan apa?
- Surat wasiat, Robert. Itu akan?
Itu penghinaan terakhirnya.
Tantangan bagi Anda untuk membangun sesuatu
untuk dirimu...
... dengan memberi tahu Anda bahwa Anda tidak layak
dari prestasinya.
- Apa, tapi dia, um, kecewa?
- Maafkan saya.
Tapi dia salah.
Anda dapat membangun perusahaan yang lebih baik
daripada yang pernah dilakukannya.
Tuan Fischer? Dia berbohong.
- Bagaimana Anda tahu?
- Percayalah, itu yang saya lakukan.
Dia menyembunyikan sesuatu,
dan kita perlu mencari tahu apa itu.
Saya ingin Anda melakukan hal yang sama dengannya
bahwa dia akan lakukan padamu.
Kami akan memasuki alam bawah sadarnya dan mencari tahu
apa yang dia tidak ingin kamu tahu.
Baiklah.
[MESIN HISSING]
COBB: Dia keluar.
- Tunggu.
Alam bawah sadar siapa
kita akan tepatnya?
Kita akan ke Fischer.
Saya katakan padanya itu Browning
jadi dia akan menjadi bagian dari tim kami.
Dia akan membantu kita istirahat
ke alam bawah sadarnya sendiri.
COBB:
Betul.
Keamanan akan menghancurkan Anda.
Dan aku akan membimbing mereka mengejar riang.
- Kembalilah sebelum tendangan.
- Tidur, Tn. Eames.
ARTHUR:
Kamu baik?
Hei. Anda siap?
Ya ya. Saya baik-baik saja. Saya siap.
ARIADNE:
Cobb?
Cobb? Ada apa di bawah sana?
Semoga kebenarannya
kami ingin Fischer belajar.
Maksudku, apa yang ada di bawah sana untukmu?
[SHOTGUN COCKS]
[GUNFIRE KEMUDIAN YUSUF YELLS]
[ELEVATOR DINGS]
[YUSUF YELLS]
[KEDUA GRUNTING]
[LOGAN MENGERANG]
[SCREAMING GUARD SECURITY]
[Berteriak]
[SUARA TEMBAKAN]
[TERTAWA]
Apakah kamu melihat itu?
COBB:
Eames, ini adalah impianmu.
Saya ingin Anda menarik keamanannya
dari kompleks, mengerti?
- Siapa yang memandu Fischer?
COBB: Bukan saya.
Jika saya tahu rute,
semuanya bisa dikompromikan.
- Saya merancang tempat itu.
COBB: Tidak, Anda bersama saya.
SAITO:
Aku bisa melakukannya.
Baiklah. Beri tahu dia tentang rute itu
ke dalam kompleks.
- Fischer, kamu akan pergi bersamanya.
- Baiklah. Bagaimana dengan kamu?
Anda tetap hidup ini.
Saya akan mendengarkan sepanjang waktu.
Jendela-jendela di lantai atas itu besar
cukup bagi saya untuk melindungi Anda dari menara itu.
FISCHER:
Anda tidak masuk?
Untuk mencari tahu kebenarannya
tentang ayahmu ...
... Anda harus menerobos masuk
Pikiran Browning sendiri.
SAITO:
Ayo, Fischer!
[BUFFER SOUNDING]
- Bunyikan alarm! Bunyikan alarm!
- Pergi pergi pergi!
Pindah!
Pergi!
[GUNFIRE]
YUSUF:
Soda itu.
Aku harap kamu siap
['' NON, JE NE REGRETTE RIEN '' MAIN]
[LAGU ECHOING]
Tidak, ini terlalu dini.
Cobb, kamu dengar itu?
Saya pertama kali memperhatikannya sekitar 20 menit yang lalu,
Saya pikir itu adalah angin di sini.
Ya, saya mendengarnya. Itu musik.
Jadi apa yang kita lakukan?
Kami bergerak cepat.
Yusuf 10 detik dari lompatan.
Yang memberi Arthur tiga menit.
- Hei!
- Itu dia!
- Yang memberi kita apa?
- Enam puluh menit.
- Bisakah mereka membuat rute itu dalam satu jam?
- Mereka harus memanjat ke teras.
Maka mereka membutuhkan rute baru,
rute yang lebih langsung.
[SHOUTS INDISTINCTLY]
Ini dirancang sebagai labirin.
Harus ada rute akses
yang menembus labirin.
Eames?
[GUNFIRE]
Apakah Eames menambahkan fitur apa pun?
Kurasa aku tidak harus memberitahumu.
Kami tidak punya waktu untuk ini.
Apakah dia menambahkan sesuatu?
Dia menambahkan sistem saluran udara
yang bisa menembus labirin.
Baik. Jelaskan pada mereka.
ARIADNE: Saito?
- Lanjutkan.
[SECURITY GUARD GRUNTS]
Paradoks.
[SCREAMS THEN THUDS]
[KEDUA GASPING]
ARIADNE: Apa itu tadi?
- Tendangannya.
Cobb! Cobb, apakah kita melewatkannya?
Ya, kami melewatkannya.
FISCHER:
Pria.
Tidak bisakah seseorang bermimpi
pantai sialan? Hah?
Uh huh.
EAMES [OVER RADIO]:
Nah, apa yang kita lakukan sekarang?
Kami menyelesaikan pekerjaan sebelum tendangan berikutnya.
- Apa tendangan selanjutnya?
- Saat van menabrak air.
WANITA [MENCATAT]: Jika Anda mau
melakukan panggilan, silakan tutup dan coba lagi.
Jika Anda butuh bantuan, tutup telepon ...
Bagaimana saya menjatuhkan Anda tanpa gravitasi?
Arthur punya beberapa menit,
dan kami memiliki sekitar 20.
[SAITO COUGHING]
Anda baik-baik saja?
SOLDIER: Lari! Berputar!
Pindah ke pangkalan! Pindah ke pangkalan!
Pergi pergi pergi!
Ada yang salah.
Mereka menuju jalan Anda,
seperti mereka tahu sesuatu.
Beli kami lebih banyak waktu, oke?
- Ayolah!
- Dalam perjalanan.
TENTARA:
Ayolah! Pindah!
[GUNSHOT SILENCED]
[KEDUA GRUNTING]
Baiklah.
[GUNSHOT SILENCED]
Baik. Itu ruang depan
di luar ruangan yang kuat.
- Apakah kamar yang kuat memiliki jendela?
- Tidak akan terlalu kuat jika itu terjadi.
Mari berharap Fischer suka
apa yang dia temukan di sana.
- Apakah proyeksi itu alam bawah sadarnya?
- Iya nih.
- Apakah Anda menghancurkan bagian dari pikirannya?
- Tidak. Itu hanya proyeksi.
[BATUK]
[SAITO COUGHING]
- Di sini.
- Kamu jelas, tapi cepatlah.
Ada seluruh pasukan menuju ke arahmu.
[Berbisik]
Saya masuk
[STATISTIK OVER RADIO]
[TURNS RADIO OFF]
TENTARA:
Itu dia.
- Ada seseorang di sana.
- Fischer, ini jebakan. Keluar.
Ayolah. Ayo, sedikit lebih rendah.
ARIADNE:
Cobb.
Tidak, dia tidak nyata.
Bagaimana Anda tahu bahwa?
Dia hanya sebuah proyeksi.
Fischer. Fischer nyata.
[Mendengus]
Halo.
ARIADNE: Eames!
Eames, pergi ke ruang depan sekarang!
EAMES: Apa yang terjadi?
- Mal membunuh Fischer.
Saya tidak bisa menembaknya.
Tidak ada gunanya menghidupkannya kembali.
Pikirannya sudah terperangkap di sana.
Semua sudah berakhir.
Jadi begitu ya? Kita gagal?
Dilakukan. Maafkan saya.
Bukan aku yang tidak kembali
untuk keluarga saya, bukan?
Malu. Saya ingin tahu apa itu
akan terjadi di sana. Aku bersumpah kita punya ini.
Mari kita tentukan biayanya.
Tidak, masih ada cara lain.
- Kita harus mengikuti Fischer di sana.
- Tidak cukup waktu.
Tidak, tetapi akan ada cukup waktu
di sana.
Dan kita akan menemukannya.
Oke, begitu musik Arthur masuk,
cukup gunakan defibrillator untuk menghidupkannya kembali.
Kita bisa memberinya tendangannya sendiri
Jauh di bawah.
Lihat, Anda bawa dia ke sana.
Begitu musik berakhir,
Anda meledakkan rumah sakit ...
... dan kita semua menendang
Cadangkan lapisan.
Layak dicoba, jika Saito bisa bertahan
para penjaga pergi sementara saya menetapkan tuduhan.
Saito tidak akan pernah berhasil, kan?
- Cobb, ayolah. Kita harus coba ini.
- Pergi untuk itu.
Jika Anda tidak kembali sebelum tendangan,
Aku pergi dengan atau tanpa kamu.
Dia benar. Dia benar.
Ayolah. Ayo pergi.
Dapatkah saya memercayai Anda untuk melakukannya
apa yang perlu terjadi di sini?
Mal akan ada di sana.
Saya tahu di mana menemukannya.
Dia akan memiliki Fischer.
- Bagaimana Anda tahu?
- Karena dia ingin aku mengejarnya.
Dia ingin aku kembali ke sana bersamanya.
Baiklah?
- Ini duniamu?
- Dulu.
Dan di sinilah dia akan berada.
Ayolah.
[GUNFIRE]
Saito. Saito.
Saya ingin Anda merawat Fischer
sementara saya menetapkan beberapa biaya, oke?
Tidak ada ruang bagi wisatawan untuk pekerjaan ini.
Jangan konyol.
ARIADNE:
Anda membangun semua ini? Ini luar biasa.
Kami membangun selama bertahun-tahun.
Lalu kami mulai dengan ingatan.
Cara ini.
COBB:
Ini adalah lingkungan kami.
Tempat dari masa lalu kita.
Itu adalah apartemen pertama kami.
Lalu kami pindah ke gedung itu
disana.
Setelah Mal hamil,
itu menjadi rumah kita.
Anda merekonstruksi semua ini
dari ingatan?
Seperti yang saya katakan, kami punya banyak waktu.
ARIADNE:
Apa itu?
Itu rumah tempat Mal tumbuh.
- Apakah dia ada di sana?
- Tidak.
Ayolah.
Kami berdua ingin tinggal di rumah,
tapi kami menyukai jenis bangunan ini.
Di dunia nyata,
kita harus memilih, tetapi tidak di sini.
[Mendengus]
[GUNFIRE]
[BEEPS]
Bagaimana kita akan membawa Fischer kembali?
Kita harus datang
dengan semacam tendangan.
Apa?
Saya akan berimprovisasi.
Dengar, ada sesuatu yang harus kau lakukan
tahu tentang aku. Tentang awal.
[KEDUA GRUNTING]
[GUNFIRE]
Gagasan itu seperti virus. Elastis.
Sangat menular.
Dan benih terkecil
sebuah ide bisa tumbuh.
Itu dapat tumbuh untuk mendefinisikan ...
... atau hancurkan kamu.
MAL:
Ide terkecil, seperti:
'' Dunia Anda tidak nyata. ''
Pikiran kecil sederhana
itu mengubah segalanya.
Begitu yakin dengan duniamu. Dari apa yang nyata.
Apakah kamu pikir dia itu?
Atau apakah Anda pikir dia sama bingungnya dengan saya?
COBB:
Saya tahu apa yang nyata, Mal.
Tidak ada keraguan merayap?
Tidak merasa dianiaya, Dom?
Dikejar di seluruh dunia ...
... oleh perusahaan anonim
dan pasukan polisi ...
... cara proyeksi
menganiaya si pemimpi?
Akui.
Anda tidak percaya pada satu kenyataan lagi.
Jadi pilihlah.
Pilih untuk berada di sini.
Pilih aku.
[BATUK]
Anda tahu apa yang harus saya lakukan.
Saya harus kembali ke anak-anak kita
karena kamu meninggalkan mereka.
Karena kamu meninggalkan kami.
- Anda salah.
COBB: Saya tidak salah.
Anda bingung.
Anak-anak kita ada di sini.
Dan Anda ingin melihat wajah mereka lagi,
bukan?
Ya, tapi aku akan melihatnya
di atas, Mal.
[GUNFIRE]
[BEEPS]
[PENDEKATAN KAKI]
[SAITO COUGHING]
Di atas?
Dengarkan dirimu sendiri.
Ini adalah anak-anak kita.
Menonton.
James? Phillipa?
Jangan lakukan ini, Mal. Silahkan.
Itu bukan anak-anak saya.
Anda terus mengatakan pada diri sendiri bahwa,
tapi kamu tidak percaya itu.
- Tidak, saya tahu itu.
- Bagaimana jika kamu salah?
Bagaimana jika saya yang asli?
Anda terus mengatakan pada diri sendiri apa yang Anda ketahui.
Tapi apa yang Anda yakini?
Apa yang kamu rasakan?
Kesalahan.
Saya merasa bersalah, Mal.
Dan apa pun yang saya lakukan,
tidak peduli betapa putus asa aku ...
... tidak peduli betapa bingungnya,
rasa bersalah itu selalu ada ...
... mengingatkan saya pada kebenaran.
Kebenaran apa
Itulah gagasan yang menyebabkan Anda mempertanyakan
kenyataan Anda datang dari saya.
Anda menanam ide itu di pikiran saya?
apa yang sedang dia bicarakan?
Alasan saya tahu bahwa permulaan adalah mungkin
adalah karena aku melakukannya pertama kali padanya.
- Saya melakukannya untuk istri saya sendiri.
- Kenapa?
Kami tersesat di sini.
Saya tahu kami harus melarikan diri,
tapi dia tidak mau menerimanya.
Dia telah mengunci sesuatu,
sesuatu yang jauh di dalam.
Suatu kebenaran yang dia pernah tahu,
tetapi memilih untuk melupakan.
Dan dia tidak bisa membebaskan diri.
Jadi saya memutuskan untuk mencarinya.
Saya masuk jauh ke dalam ceruk pikirannya
dan menemukan tempat rahasia itu.
Dan saya masuk ...
... dan saya menanam ide.
Ide kecil sederhana
itu akan mengubah segalanya.
Bahwa dunianya tidak nyata.
Kematian itu satu-satunya jalan keluar.
Anda sedang menunggu kereta.
[LOGAN MENGERANG]
Kereta yang akan membawamu jauh.
Anda tahu di mana Anda berharap
kereta ini akan membawamu ...
... tapi kamu tidak tahu pasti.
Namun itu tidak masalah.
- Sekarang, beri tahu aku alasannya!
- Karena kamu akan bersama!
COBB: Tapi saya tidak pernah tahu ide itu
akan tumbuh dalam benaknya seperti kanker ...
... bahkan setelah dia bangun ...
Bahkan setelah itu
Anda kembali ke kenyataan ...
... bahwa Anda akan terus percaya
duniamu tidak nyata.
Kematian itu satu-satunya jalan keluar.
Mal, tidak! Yesus!
- Anda menginfeksi pikiran saya.
- Aku berusaha menyelamatkanmu.
Anda mengkhianati saya.
Tapi Anda bisa menebus kesalahan.
Anda masih bisa menepati janji Anda.
Kita masih bisa bersama, di sini ...
... di dunia yang kita bangun bersama.
[BATUK]
[BEEPS]
[GUNFIRE]
[Mendengus]
['' NON, JE NE REGRETTE RIEN '' MAIN]
[LAGU ECHOING]
[PENGISIAN DEFIBRILLATOR]
[Guntur Guntur]
Cobb, kita harus mendapatkan Fischer.
Anda tidak dapat memilikinya.
- Jika saya tinggal di sini, apakah Anda akan membiarkannya pergi?
- Apa yang kamu bicarakan?
Fischer ada di teras.
- Pergi periksa dia masih hidup, Ariadne.
- Cobb, kamu tidak bisa melakukan ini.
Periksa dia masih hidup sekarang. Lakukan.
[ARIADNE GRUNTING]
Ia disini! Dan sudah waktunya,
tetapi kamu harus datang sekarang!
COBB: Anda membawa Fischer, oke?
- Kamu tidak bisa tinggal di sini untuk menemaninya.
Bukan saya. Saito sudah mati sekarang.
Itu berarti dia ada di bawah sini di suatu tempat.
Itu berarti saya harus menemukannya.
Saya tidak bisa tinggal bersamanya lagi,
karena dia tidak ada.
Saya satu-satunya
Anda percaya lagi.
Tidak.
Saya harap.
Saya berharap lebih dari segalanya, tetapi ...
... aku tidak bisa membayangkanmu
dengan semua kerumitanmu ...
... semua kesempurnaanmu,
semua ketidaksempurnaan Anda.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Lihat dirimu.
Anda hanya teduh.
Anda hanya bayangan istri saya yang sebenarnya.
Dan kamu yang terbaik
yang bisa saya lakukan, tapi ...
... Maaf, kamu tidak cukup baik.
Apakah ini terasa nyata?
[SUARA TEMBAKAN]
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Berimprovisasi.
[TERAS]
Tidak tidak Tidak!
Di sana, sekarang. Pergi pergi pergi.
Saya dis-
Saya adalah Dis- Disa
- Saya tahu, Ayah.
- Dis-
Aku tahu kamu kecewa ...
... Aku tidak bisa menjadi kamu.
Tidak.
Tidak tidak Tidak.
Aku kecewa...
... yang kamu coba.
[Bip]
Apa?
Ayo ayo.
Ayah?
[Sambil menangis]
Itu tendangannya, Ariadne!
Kamu harus pergi sekarang!
Jangan sampai kehilangan dirimu sendiri!
Temukan Saito dan bawa dia kembali!
Aku akan!
Anda ingat ketika Anda bertanya kepada saya
untuk menikahimu?
Iya nih.
Katamu kau bermimpi
bahwa kita akan menjadi tua bersama.
Tapi kami melakukannya.
Kita telah melakukannya. Kamu tidak ingat?
Aku merindukanmu lebih dari yang bisa kutanggung ...
... tapi kami punya waktu bersama.
Dan aku harus membiarkanmu pergi.
Aku harus membiarkanmu pergi.
Maafkan aku, Robert.
[ARTHUR YELLS]
Anda tahu, surat wasiat berarti Ayah
ingin aku menjadi lelakiku sendiri ...
... tidak hanya hidup untuknya.
Itu yang akan saya lakukan, Paman Peter.
Apa yang terjadi?
- Cobb tinggal.
- Dengan Mal?
Tidak, untuk menemukan Saito.
Dia akan tersesat.
Tidak, dia akan baik-baik saja.
SAITO:
Apakah kamu datang untuk membunuhku?
Saya sedang menunggu seseorang.
COBB:
Seseorang dari mimpi yang setengah diingat.
Cobb?
[Mencemooh]
Mustahil.
Kami adalah pria muda bersama.
Saya sudah tua.
Penuh dengan penyesalan.
Menunggu mati sendirian.
Aku kembali untukmu.
Untuk mengingatkan Anda tentang sesuatu.
Sesuatu yang pernah kamu kenal.
Bahwa dunia ini tidak nyata.
Untuk meyakinkan saya untuk menghormati
pengaturan kita?
Untuk melakukan lompatan iman, ya.
Kembali...
... jadi kita bisa
para pria muda bersama lagi.
Kembali bersamaku.
Kembali.
PRAMUGARI:
Handuk panas, tuan?
Kami akan mendarat di Los Angeles
dalam waktu sekitar 20 menit.
Apakah Anda memerlukan formulir imigrasi?
Terima kasih.
Handuk panas, tuan?
- Tidak.
- Apakah Anda memerlukan formulir imigrasi?
Selamat datang di rumah, Tn. Cobb.
Terima kasih Pak.
Selamat datang.
Cara ini.
MILES:
James? Phillipa?
Lihat siapa yang datang.
Hei.
- Hai teman-teman! Hei! Apa kabar?
PHILLIPA: Ayah! Ayah!
JAMES: Ayah!
COBB: Bagaimana kabarmu?
Lihat apa yang telah saya bangun!
- Apa yang kamu bangun?
JAMES: Kami sedang membangun rumah di tebing!
COBB: Di tebing? Ayo, aku menginginkanmu
untuk menunjukkan kepada saya. Bisakah kau memperlihatkanku?
JAMES: Ayo pergi.
PHILLIPA: Ayo, Ayah!
Diunduh Dari www.AllSubs.org